                                                    GIT/ GITHUB

 Git é um terminal muito versátil, desde abrir pastas até desenvolver software.
 o mais impressionante é que ele é relativamente facil de aprender a como usar o programa.
 Github é uma rede social onde você pode compartilhar projetos desevolvido pelo proprio git, é uma platarforma muito 
 interessante e sua comunidade é muito empenhada em ajudar o proximo
 estou embarcando no mundo da programação e a cada passo que eu dou me motiva a aprender cada vez mais.